# Commissie vergaderingen eerste- en tweede kamer
Dit project genereerd elke dag de kalenders van de verschillende commissies van de kamers van het parlement. je kan de link in de kalender programma (bijvoorbeeld Outlook) kopieren voor automatische synchronisatie. 

## Kalenders
Tijdelijke Commissie Onderzoek TBS
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCTBS.ics

Tijdelijke commissie Onderzoek Bouwfraude
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCOB.ics

OVSE-Assemblee
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/OVSE.ics

Contactgroep Groot Brittannië
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/CGGB.ics

Tijdelijke gemengde commissie subsidiariteitstoets
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCSUB.ics

Algemene commissie voor Jeugdzorg
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/JEUGD.ics

Vaste commissie voor Justitie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/JUST.ics

Tijdelijke commissie Onderzoek integratiebeleid
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCINT.ics

Tijdelijke commissie Parlementair onderzoek Onderwijsvernieuwingen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCPOO.ics

Tijdelijke commissie Opsporingsmethoden
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCOPS.ics

Vaste commissie voor Binnenlandse Zaken en Koninkrijksrelaties
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BZK.ics

Enquêtecommissie Bouwnijverheid
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/Bouw.ics

Vaste commissie voor Verkeer en Waterstaat
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/VW.ics

Tijdelijke commissie Fyra
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCFYRA.ics

Tijdelijke commissie College van Toezicht Centrale Verzekeringen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/CTSV.ics

Algemene commissie voor Jeugd en Gezin
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/JG.ics

Algemene commissie voor Integratiebeleid
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/INT.ics

Commissie Vernieuwing Wet op de Parlementaire Enquête
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/VWPE.ics

Tijdelijke commissie Biotechnologie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCBIO.ics

Tijdelijke commissie Klimaatverandering
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/KLIMA.ics

Tijdelijke commissie Onderzoek naar Infrastructuurprojecten
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCINFRA.ics

Vaste commissie voor Europese Zaken
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/EU.ics

Themacommissie Dierhouderij
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/THDI.ics

Enquêtecommissie Vliegramp Bijlmermeer
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BIJL.ics

Tijdelijke commissie toezicht Verzekeringskamer
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TVK.ics

Vaste commissie voor Volkshuisvesting, Ruimtelijke Ordening en Milieubeheer
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/VROM.ics

Enquêtecommissie Srebrenica
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/Srebr.ics

Commissie voor de Rijksuitgaven
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/RU.ics

Enquêtecommissie Opsporingsmethoden
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/OPSMETH.ics

Algemene commissie voor Wonen, Wijken en Integratie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/WWI.ics

Stuurgroep Automatisering en Documentatie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/STAD.ics

Gemengde commissie van Afstemming en Advies voor de griffie Internationale Betrekkingen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/GCAAGIB.ics

Commissie voor de emolumenten van de leden van de Tweede Kamer der Staten-Generaal
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/Emol.ics

Kunstcommissie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/KUNST.ics

Parlementaire enquêtecommissie Woningcorporaties
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/PEW.ics

Tijdelijke commissie aanvullende onderwerpen NIOD-rapport
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCNIOD.ics

Gemengde commissie van beroep voor de Dienst Verslag en Redactie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/GCBDVR.ics

Bijzondere commissie van overleg van de Staten-Generaal
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BCO.ics

Tijdelijke commissie Besluitvorming uitzendingen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCUIT.ics

Vaste commissie voor Nederlands-Antilliaanse en Arubaanse Zaken
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/NAAZ.ics

Tijdelijke commissie onderzoek Zorguitgaven
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCOZ.ics

Vaste commissie voor Economische Zaken
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/EZ.ics

Strategisch Overleg Informatievoorziening
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/STOI.ics

vaste commissie voor Onderwijs en Wetenschappen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/O&W.ics

Themacommissie Ouderenbeleid
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/THOUD.ics

Themacommissie Technologiebeleid
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/THTCH.ics

Parlementaire Assemblee van de Unie voor de Mediterrane Regio
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/PAUfM.ics

Tijdelijke commissie subsidiariteitstoets
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCS.ics

Gebruikers- en Adviesorgaan inzake Automatisering (GAA)
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/GAA.ics

parlementaire enquetecommissie Fyra
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/PEF.ics

Tijdelijke commissie onderzoek financieel stelsel
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCOFS.ics

Gemengde commissie voor de Stenografische dienst der Staten-Generaal
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/STENO.ics

Werkgroep Financiële Verantwoordingen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/WFV.ics

Parlementaire enquêtecommissie financieel stelsel
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/PEFS.ics

Tijdelijke commissie benoeming Nationale ombudsman
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCBNO.ics

Vaste commissie voor Veiligheid en Justitie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/VJ.ics

Tijdelijke commissie ICT
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCICT.ics

Parlementaire ondervragingscommissie Fiscale constructies
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/POFC.ics

IPC Artikel 13
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IPC-Artikel-13.ics

Algemene commissie voor Immigratie, Integratie en Asiel
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IA.ics

Tijdelijke commissie Huizenprijzen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCH.ics

Tijdelijke commissie Breed welvaartsbegrip
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCBRW.ics

Algemene commissie voor Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BuHaOS.ics

Vaste commissie voor Welzijn, Volksgezondheid en Cultuur
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/WVC.ics

Europese Veiligheids- en Defensie Assemblee (voorheen WEU)
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/EVDA.ics

Tijdelijke commissie Woningcorporaties
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCW.ics

Commissie van onderzoek
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/Cvo.ics

Tijdelijke Commissie Lessen uit recente arbeidsmigratie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCLURA.ics

IPC Cosac
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IPC-Cosac.ics

Tijdelijke commissie Parlementair onderzoek Onderhoud en innovatie spoor
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCSPOOR.ics

IPC Energie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IPC-Energie.ics

Algemene commissie voor Wonen en Rijksdienst
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/WR.ics

Werkgroep 5e Nota Ruimtelijke Ordening
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/WGRO.ics

Vaste commissie voor Infrastructuur en Milieu
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IM.ics

Tijdelijke commissie evaluatie Wet Parlementaire Enquête
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCEWPE.ics

IPC Mensenhandel
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IPC-Mensenhandel.ics

IPC GBVB/GVDB
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IPC-GBVB-GVDB.ics

Vaste commissie voor Economische Zaken, Landbouw en Innovatie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/ELI.ics

Tijdelijke commissie Onderzoek Stichting Woningbeheer Limburg
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/WBL.ics

Begeleidingscommissie Staatscommissie parlementair stelsel
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BSPS.ics

Gezamenlijke toezichtsgroep Europol
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/JPSG.ics

Tijdelijke commissie Digitale toekomst
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCDT.ics

Parlementaire ondervragingscommissie ongewenste beïnvloeding uit onvrije landen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/POCOB.ics

Parlementaire enquêtecommissie aardgaswinning Groningen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/PEAG.ics

Tijdelijke commissie Aardgaswinning Groningen
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCAG.ics

Parlementaire ondervragingscommissie Kinderopvangtoeslag
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/POK.ics

Tijdelijke commissie Fraudebeleid en Dienstverlening
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCFD.ics

Vaste commissie voor Landbouw, Natuur en Voedselkwaliteit
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/LNV.ics

Contactgroep Frankrijk
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/CGF.ics

Vaste commissie voor Justitie en Veiligheid
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/J&V.ics

Commissie voor de Rijksuitgaven
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/RU.ics

Contactgroep Verenigd Koninkrijk
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/CGVK.ics

Interparlementaire commissie inzake de Nederlandse Taalunie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TAAL.ics

Benelux Interparlementaire Assemblee
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/Bene.ics

Contactgroep Verenigde Staten
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/CGVS.ics

NAVO Assemblee
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/NAA.ics

Vaste commissie voor Sociale Zaken en Werkgelegenheid
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/SZW.ics

Commissie voor de Werkwijze
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/WERK.ics

Vaste commissie voor Buitenlandse Zaken
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BUZA.ics

Vaste commissie voor Defensie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/DEF.ics

Vaste commissie voor Koninkrijksrelaties
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/KR.ics

Vaste commissie voor Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BuHaOS.ics

Parlementaire Vergadering van de Raad van Europa
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/RVE.ics

Nederlandse Groep van de Interparlementaire Unie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IPU.ics

Contactgroep België
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/CGB.ics

Bouwbegeleidingscommissie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BBC.ics

Commissie voor het Onderzoek van de Geloofsbrieven
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/GELO.ics

Vaste commissie voor Volksgezondheid, Welzijn en Sport
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/VWS.ics

Vaste commissie voor Onderwijs, Cultuur en Wetenschap
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/OCW.ics

Tijdelijke commissie Uitvoeringsorganisaties
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCU.ics

Vaste commissie voor Economische Zaken en Klimaat
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/EZK.ics

Vaste commissie voor Infrastructuur en Waterstaat
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/I&W.ics

Commissie voor de Verzoekschriften en de Burgerinitiatieven
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/VERZ.ics

Kunstcommissie
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/KUNST.ics

vaste commissie voor Digitale Zaken
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/DiZa.ics

Vaste commissie voor Binnenlandse Zaken
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/BIZA.ics

Commissie voor de Inlichtingen- en Veiligheidsdiensten
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/IV.ics

Contactgroep Duitsland
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/CGD.ics

Parlementaire Enquêtecommissie Fraudebeleid en Dienstverlening
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/PEFD.ics

Tijdelijke commissie Corona
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/TCC.ics

Presidium
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/PRES.ics

Vaste commissie voor Financiën
https://raw.githubusercontent.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/data/calenders/FIN.ics



## Vragen?
Je kunt hiervoor een [issue](https://github.com/bingneef/rekenkamer-commissie-scraper/issues) aanmaken.